- Cuando cambio de estacion debe detectarlo tambien en el loop y mostrar los valores (esto se va a mejorar con el multi estacion)
- Multi Estacion
** Podria distingir de los que suman a la notificacion y los que se muestran al abrir el popup. (ppales y secundarios)
** Quiza podria mostrar una notificacion por cada estacion en caso de que sea necesario. Y en el icono si mostrar la suma.
- Cambiar txtField por combo. Ver si lo pongo fijo en el HTML o lo levanto del JSON (mejor la segunda por ahora)
- Armar el servicio que devuelve todas las estaciones (ID,Name).
